Aquí hay un millón.
Si lo quieres,
arrodíllate y suplicame.
Ivy Shaw.
¡Eres realmente tacaño!
Mamá, mientras te recuperes
Haré cualquier cosa.
¿Hola?
(Señorita Shaw.)
(Tu madre se encuentra en estado crítico).
Inicie la cirugía. ¡Ahora!
Transferiré el dinero de inmediato.
Este dinero cubre sólo la cirugía.
¿Por qué no vender también los muebles del hogar por
dinero?
Hola, señorita Shaw.
Te he estado esperando desde hace bastante tiempo.
¿Qué deseas?
Mantente alejado de mí.
Llamaré a la policía si te acercas.
Déjeme decirle, señorita Shaw.
Si no devuelves el dinero ahora,
No abandonarás este lugar.
¡Déjame ir!
¡No me toques!
Tienes buena apariencia.
venderte a un bar
Probablemente podría alcanzar un buen precio.
Encontraré una manera de conseguirte el dinero.
¿Encontrar una manera?
Creo que la mejor manera es venderte al bar.
- Vamos. - ¡No me toques!
¡No me toques!